---
title: 【ボランティア活動費支援（県内限定）】
permalink: /volunteer/activitysupport/
date: 2018-07-24 16:00:00 +0900
last_modified_at: 2018-07-24 16:00:00 +0900
sidebar:
  nav: volunteer_menu
---
{% include toc %}

**南予地区ボランティア参加者活動費支援**のお知らせです。

**必ず、事前申請が必要ですので、ご注意ください。**{: .notice--warning}

## 支援内容

### 目的
松山市、及び近郊からの南予地域の支援強化

### 対象エリア
南予地域（宇和島市吉田町、大洲市、西予市野村町など）

### 支援対象者
**愛媛県内在住**の学生、フリーター、主婦、定年の方など

*愛媛県外の方は**対象にはなりません**。ご了承ください。*{: .notice--warning}

### 支給対象経費
- ガソリン代
- 高速代
- 昼食・飲料代
- その他準備物(長靴・スコップなど）
- 乗り合わせレンタカー代（土日祝限定・参加人数2人以上の場合）
  - **平日**にご参加の場合は、東温レンタカー様が**無償レンタカー提供中**

### 予算総額（追加調達中）
150万円（予算額に達した段階で、取り組みは終了となります。）

---

## 申請方法

同一人物がボランティア参加毎にご申請いただいても問題ありません。（継続的活動支援を目的としております。）

### **STEP-1**：必要事項・概算必要額の入力
- 下記[申請フォーム](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeR8kfzkLFpPoeds7cJ9PbiRJGSX4jrb1WE5lcSs093M_LEbg/viewform)に必要事項、概算の必要額を入力して申し込んでください。

### **STEP-2**：申請精査と金額承認
- 内容を精査し、申請の受領と金額承認のご連絡差し上げます。
- この返信を持って、支援の確定とします。

### **STEP-3**：ボランティア活動実施
- 事前準備をし、現地でボランティア活動をお願い致します。
- 活動実態の解る写真、もしくはボランティアセンターでの**活動証明書を取得**してください。
- **申請経費に関わるレシートは必ず保管ください**（紛失の場合は支払うことか不可となります）

### **STEP-4**：活動書類の写真送付
- ボランティア活動終了後「1週間以内」に下記の書類を写真撮影の上【メールにてご送付】ください。
  - 活動実態の解る写真
  - 活動証明書（発行してる場合）
  - 経費に関わるレシート・領収書

### **STEP-5**：写真内容確認と経費振込
- 頂いた写真を元に内容確認し、申請された必要経費申請総額内で口座にお振り込みさせて頂きます。
- *申請額を越えた場合は、ご支援することができません。ご当人様で負担ください。*{: .notice--warning}

---

### 注意事項

<div class="notice">
- 事前に申請を頂いた内容・経費のみのご支援となります。
- 実施後の申請には応じられません。
- 申請金額を超えた場合は、ご当人様でご負担願います。
</div>
---

### 申請先
こちらの[申請フォーム](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeR8kfzkLFpPoeds7cJ9PbiRJGSX4jrb1WE5lcSs093M_LEbg/viewform)よりご申請ください。

## 運営団体
当取り組みについては、愛媛県の企業経営者有志、及び、その支援者で運営されております。
- 団体名：志脈
- 連絡先：[webshift55@gmail.com　岡本](mailto:webshift55@gmail.com)
